§IV Ill ιιιιιιιοιιιιι praeprimis noslrnm meren vitietur disquilrt'ionem, ιιι

,, ιιοιιιιιιι ι inungantur ιπιιι nn, s diversarum religionum loen iuramenti vinculo ζ ’

copulentur, cuiusnam religioni iuramentum atter imperandum elle censeamus Hic '- ¹

autern et ra tio etipsa iuramentornm natura ‚atqueindoler requrrrt‚ut eorum atsur ¹ ξ

’ἣ gamus sent tentiae, qur religioni iurantis omne conformandum else iuramentum,
non sine fundamento ιιιιιι rant. Semper enrtn ιοιιιιιιιι, iurandi ιεεοιιιιιιοιιιιιιιι , 3
est ιιι persuasionem e treligionet'n‚ quain cuer Deum fove qur iurat Fluitho‘c

'ex fine tutamenti,· Nam ftullra quis adigeretur ad ιιιιιιιιιιιιιιιζιιιι , per Deum ,quem ᾗἶ . ”’
nou credit adeoque nee metuit ut reste hoe ιιι pulsu monet THOMASlVS'
ζ ininstitus. Inrtanndennaedzvmae ιι c 9 5.ιιι. 11243414 Οιιιιιιιιιιιιιιιιι ³2¹.

mentorum ιζιιι, tot 4que foederum ,ιιιιιιιι ιιι evestigio proscribendo fore ,ιιιιι huie ι

'sublo'lribendunr sententiae existunt nnus Confera'tur ιι. FOEHRENSEEnnpo ⁸
sttintnibus'qnibmdam, de ιιινιιιιιιιιιι, ex ιιινι natur- nederenpitis, th. ι’,

5 V. ιιιιιιιιιιιιε curn immo4o nitantur fundamento, ad ennlat' ιιι arn ιιιιιι, .
quae iuramentum perfalsus ῢιοζιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιι Propius attingit, ιιιοιιιιιο

,ιιιιιιιόιιιιιε progedrmurcontroversram ubi ιιιιιιιιζιιιι ἰιιιιιιιιιιιιζ eli quaestio . f
¹ 'utrum iuramentum llud obliget respestu tllrus, quiturarnen ιιιιι erigit, hro vetor « ”

¹ ιιζοιι possumus nott, quin ιιιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι sententiam, et eiusmodi ιιιιι
, mentum,resp citu etnrn Principis Magri ratus vel Iudrers‚tlludexrgentu fitnns ,
s me obligare Ριιιιίειιιιιιι. Et snne ipsa nos edoeelt ιι tio, ιιιιι ιιιιιι, sese habere non ² ’
polle. ,Dinnis eninr Magistratus‚qurrurnnrento 'rem οιιιιζιιιζιι ιιιιιι expeditam, ιιι ³

ea est sententia, ιιιιῦιιιιιιιιι ‚ quamiurrns agnoscit, ornnem litem conficiendam elle} ξ .

¹ alleverntioner⁴ θιιιὲιιιιι vero cumnon detur asseveratio qonrn quae fit per illud* ,
ᾖ ,quod iurans religiose colit, cuiusmodi en idolum perse patet nullnmsuhellejgg‘
nationem, quae Magistratuti ab ιιιξιιι ιιιιιιόιιι iuramenti obligatione enqlu s

¹nlereiure ,ιιιιιιιιιιιι pqslit. AVquTtNus epi ola154.ad Publicolam ιιιιιιιιίι ’ ”

j hac quaestione iudiciuin ιιιιιιιιιιι difficiliorem e'arn· putat, quae merito fortallis il· , ,,

,ζ’ ιιιιι movisset, nist luculenta de ιιιιιο et Iacobo ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιι.ι Qno4l ιιι, ’
:illqm vero quaestionemspeDat ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιι per falsos Deos piiestitum, ,3 , ’
ξ ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιι eamquide'tnlent4 uttamextrnomnemdubrtatronrs aleam '² ¹
ροιιιιιιι elle crediderim Obligat cei4e eiuemodi tormentum ideo, quia ex etro», ¹ , ἵι

,nea proficiscitur conserentn, duni iurans sunm ,·qoetn nolit ,Deum,verum ‘esse‘⁴

atque omnipotentem existimat E ιι euim βιιιι lalsqssrtrenera non Deusj¹ esttnss , .
rnen Βιιιι opinione illius ,qni urat, quod ιιι ”ῑ-ιι, adrnducendanr obligationem, · ¹.

et proinde tale iurament tum eil ert ιιιιιοιιιιιι verum iuramentum ,tsupposr ι tsrili- ς ζ
cet erronea ιιιιιιιι is tconscientia, qunv tenus vtene tur ιιι conicient tra ιιιιιιιι ptoestnre ‘⁵ s
quilibet, quod fecundum eonscientiae sune ιιιιιιειιιιιι“ iuramento firmavit, ιιιιι dussv
plex committere peccatumvelit, uti egregie lnce deduirit SANDERSON

..7344 Polleaqunngituriumentorum>1³4¹ nn Nummnpraestitomm*

 

