ιοιιιιιιιιιιιιιοιιιιιιιιιιιΙΙΙιιΙιιιιΙιΙΙιοΙιιιιιρΙιΙιιιιιιΙ Εβι.Ι VM ιΙιιΙΙΙΙιΙΙίι, <Aac ⁸ ¹ss

,Ι ἰιιιιιιι colligit ΙΙΙΙΙΕΤΙΙὸΣ ιι ιοιιιιιιιιι ιιιζΙ Ι. Ι. ιιι ιι 42 ,
’ S. XIILS ὃΙΙιιιιιιιιι ΙιιιΙιιΙιιιιιιΙΙιιιιιι, ιιιιΙ ιιοΙιΙιι Ι) eum tanmem Ιιιιιι ιιιι

νοω, RSALOMON ΙΙΙΙΙΕΙΙΙοιιΙιιΙιιιιι Leumvocatqm ιιιΙΙΙΙ [morem non

¹ ¹ vero Deum Ιιιιιι, quial Isaac ιιιΙΙιιιο’ ιιιιιιιιι Dbumt ιιιι em nomen ιιιιιιιι ι ΙΙιι ιιι

Ιιιιε νιιιιιιιιιδιιι nont ιιΙΙιΙιοιοιι deeroquamfalsum s t longa refu ιιΙιιιιειιοιιΙιι· ¹ ι “

“ diget, οιιιιιιοιιιιιιοιιιιι ΑιιιιιιιιιιΙοιιιιιιΙιΙιιιιιζιιΙ quem ιιι mDeus dixit: Ego sum ¹
Dens Tuus) ιοιιιιιιΙιιιιιιινΙιιιιιι posfit. tNec οι ιιι ιοι,ιΙιιιἰι ιιιοιιιιιιΙΙΙ ex Hebraeo
*tum Mag1str1s afferun acfixdeo ΙΙΙιιιιιιιΙιιιιιΙΙι quod lsa cadhuc m v1aexst1 ’

rit, undenec'effe ΙΙΙΙιιιιΙΙι, ιιΙΙιιιΙιιιοιι, ις ιιειιιοιιῡιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιο , ¹

,ἓΙιΙιιιιιιιΙι erudit torum inv'enit , qui etab isRs,qui ad eum respici cum MOSE GE-, ’
'¹ :RVNDENSI et SCHlNDLEROmLexmPentaglatto p.14}5‘lqic οιιΙΙΙΙιιιιιιιιι · ’

‘timorem ‚quo Isaacuscorr'eptusfuit, ιΙιιιιιιΙοΙΙιιιι eumligavitju wtinsa'er'ifieimn ’

J οιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιοιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιΝιιιιιιίιιιιιιιν( utcumPERERIO. A J

Ἰ 3 ’;ἑιιιι·ιιιιιιιιιιι.’ ιιι Gen p 3⁷77, oquarAnon [ιιι ιινιιιιιιιιὶιιι, et vol! ιιιιινι ιι ‚ſsdplamnffi ’

, '‘turdlis, ettdeommmelaudahtts‚sc4t nec vztzperabz ιιὲΤιιιιον vero [stzac‚p·er ἰ

, ⁴ quenaeturavtt16c0b‚etVllffnd'mtdffuffsbmmt qudla‘dabdffmm’oem‘· “
Ἥ,,ἐψ,,,,,,,, memd’e ‘ABEN ESRA Ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ιΙιιιιιιΙοιΙιιιιοιιΙΙιιιιιοιιιιιι, ¹¹

* Iacobumfigmficarevohuffe‚Amorqmpnnocennm‚etptetaemPatr1ssu1,cuist7e ι’, ,

’ ιιιιιιιι semper operamdedent fib1profu1ffe quo nunus laesus fuentaLabano A: ¹ ³ .
135 55qu ΙΙΙ-Ι mg, quoniam mnocennal'atnsprodestFho NobA‘mg

'terim ista Ιιοιιιιιιιιιιιιι hic arridet ιιιΙο,’“ quam ιιιΙιΙιιιιΙιιΙ PERERIVSln com« s s

ment in Gen p 817 Deum scilicetdici timorem, {et {errorem quodmammenmen ¹ Ι

¹ dus fitAummqque terr1b1hs non ιοΙιιιιι prop erommpoten Ιιιιι ειιιιιιι 1amaqu ·

¹ inevitabilem scelerum ιιιιιιιιέιιιιι, (Ιιιιιιιιιιι terum pavore plenque ιιιοιιιΙιιιιιι ad ιο ” ’

'lendum ΙΙΙιιΙΙιΙΙΙΙΡεΙΙΙιιιιιιιι Verum ιιιιιιιοιιιιΡῐῑΙ1178 qu1dem,ptoper1nfin1tam A* 2 ι
qus Maiestqxtemquaereverennamet venerationem exigit,quantamL1un1anusa1A ² 'f‘

. , ιιιιιε maximam capere Ιιοιιιι,Ι nno verq ΙιιΙΙιιΙΙ ιιι ΙιιιΙΙΙιιιι ιιιιΙΙοΙιιιι

SECTIO 11.MORALIS

. ιΕΙΙΙιοιιιιιΙιιοιιιιιιοιΙιιοιιιΙιιιιιιιιιιΙιΙΙιιιιιιοιιΙΙι locosohdeadstrmpossecon ,ι

fido ιΙΙιιιι perperam dudum ιιιιιιΙιιΙ ιιι ιιιιΙιιιιιιι voca umsenten1am,numnequ1s ,

2 7 adpraestqndum obstringi posfitiuramentumA1u3i11ra11dum enim ιιΙιιιιιιΙιΙΙιΙιιο, 1

Ι vel humano mre proh1b1t1sm1n1rne esse annumerandum mpropatulo est quuod ¹.
¹ ιι DdSo'ribusezt Theologiae ιιΙΙιιΙοιοΙιΙιΙιοιιιοιιΙειΙιιιΙιιιιιιΙΙιιιέΙΙιιιι Conf. AL ¹
· ¹ ·BE‘<T166666402611 naturaeffljllv. c ὅ. Ι. ΙΙ. noc. DVNTEin ιιβιιιιιιιι-
scientiaes μιΙΙι, ΒΝ D BV DDEVS' ιιι ιΙιιιιιὶι Philosophiae mnae, ΙΙΙΙ..
”’ ι.4,βιιι 6 p ιιι ιι (Ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι ΒΑΝΙΙΕΙΙΒΟΝἾ ιιι libello Ι,ιΙιΙιι-
ramentzpromfforuo gation'e‚prae M 7 ΙΙΙ. ιο .p 255 ³46, qui legitimum* maist.
s ιιιιιιιιι usum ιιιιι Ιιιιιιιιιιζι ScnptutaeSexemphs umcqnstantnquoxundampo

ΙΙ , ¹ pum ,

 

